一、关于C语言的实现问题
  1.采用regex.h 处理
  2.不考虑容错
  3.采用结构体，采用二维结构体数组实现，全体采用加法实现，系数读取时应该处理好
  4.通过构造字典树的方法，再通过DFS遍历字典树有效结点的值，排序一下，从最高次幂下降的方式输出最后的结果
二、关于Java实现
  1.读取采用正则表达式匹配，采用Pattern和Matcher类，根据匹配结果先判断是否输入格式有问题，再读取matcher对象的group的值
  2.类的分化:是否格式错误类？如果是，找到错误的根源问题,回显终端结束流程。字典树构造类；
三、关于测试
  1.随机取几组数据测试(验证基本功能是否正确)
  2.构造穷举验证程序，高强度测试程序是否有bug(待实现，难度较大--->首先得验证自己设计的测试程序的正确性)
四、输入的异常种类
  1.首先要设计好处理输入的类模块。
  2.输入的数据超界限
  3.输入的多项式长度超界限
  4.输入的多项式数目超界限
  5.输入出现括号不匹配问题(可以采用栈实现)
  6.输入出现未给定操作符,暂时不必实现具体是什么操作符(因为可能存在多个，后期有时间再实现)
  7.输入出现格式不匹配问题，多了个加号，大括号里出现小括号等等(一定要设计好正则表达式处理)
 To be continued...
