一、关于C语言的实现问题
  1.采用regex.h 处理
  2.不考虑容错
  3.采用结构体，采用二维结构体数组实现，全体采用加法实现，系数读取时应该处理好
  4.通过构造字典树的方法，再通过DFS遍历字典树有效结点的值，排序一下，从最高次幂下降的方式输出最后的结果
二、关于Java实现
  1.读取采用正则表达式匹配，采用Pattern和Matcher类，根据匹配结果先判断是否输入格式有问题，再读取matcher对象的group的值
  2.类的分化:是否格式错误类？如果是，找到错误的根源问题,回显终端结束流程。字典树构造类；
三、关于测试
  1.随机取几组数据测试(验证基本功能是否正确)
  2.构造穷举验证程序，高强度测试程序是否有bug(待实现，难度较大--->首先得验证自己设计的测试程序的正确性)
  3.对于输入格式错误以及可能系统出现的异常:
四、各种输入不合法情况
  1.输入数据过长,可能造成缓冲区溢出(已解决，直接提示，程序终止)
  2.出现非法字符(第一轮检测就直接检测是否有非法字符)
  3.出现括号不匹配问题(一律提示重新输入，否则直接out)
  
 To be continued...
